Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/dynamic_search/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Dynamic search
ja: 動的検索

source: The underlying database model whose content is indexed for search.
ja: 検索用に内容がインデックスされる基礎データベースモデル

source: Model
ja: モデル

source: The unique name used to reference the search model.
ja: 検索モデルを参照するための一意の名前

source: The underlying database field whose content is indexed for search.
ja: 検索用に内容がインデックスされる基礎データベースフィールド

source: Field
ja: フィールド

source: The underlying database field type. This determines the kind of data that is stored in the database.
ja: 基礎データベースフィールドの型。保存されるデータの種類を決定します

source: Field class
ja: フィールドクラス

source: Description
ja: 説明

source: Search
ja: 検索

source: Resultset created
ja: 結果セット作成済み

source: Store the search results to speed up paging and for later browsing.
ja: ページングを高速化し、後で参照できるよう検索結果を保存する

source: Save results
ja: 結果を保存

source: Persistency
ja: 永続化

source: Match all
ja: すべて一致

source: Return only results that match all fields.
ja: すべてのフィールドに一致する結果のみ返す

source: Search logic
ja: 検索ロジック

source: Search terms
ja: 検索語

source: Criteria
ja: 検索条件

source: Saved resultsets
ja: 保存された検索結果

source: Delete
ja: 削除

source: Results
ja: 結果

source: Basic search
ja: 基本検索

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: Search again
ja: 再検索

source: Reindex search backend
ja: 検索バックエンドを再インデックス

source: Fields
ja: フィールド

source: Search models
ja: 検索モデル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Time to keep the resultset in seconds. This value is increased every time the resultset is accessed.
ja: 結果セットを保持する時間（秒）。結果セットにアクセスするたびに加算されます

source: Time to live
ja: 有効期限

source: The server date and time when the resultset was created.
ja: 結果セットが作成されたサーバー日時

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Epoch
ja: エポック

source: App label
ja: アプリラベル

source: Model name
ja: モデル名

source: Search query
ja: 検索クエリ

source: Search explainer text
ja: 検索説明文

source: Number of results stored in the resultset.
ja: 結果セットに保存された件数

source: Result count
ja: 結果件数

source: User for which the resultset was created.
ja: 結果セットが作成されたユーザー

source: User
ja: ユーザー

source: Saved resultset
ja: 保存された結果セット

source: Saved resultset entry
ja: 保存された結果セットの項目

source: Saved resultset entries
ja: 保存された結果セットの項目一覧

source: Delete resultsets
ja: 結果セットを削除

source: View resultsets
ja: 結果セットを表示

source: Execute search tools
ja: 検索ツールを実行

source: Search slow
ja: 検索 （低速）

source: Remove a model instance from the search engine.
ja: モデルインスタンスを検索エンジンから削除

source: Index a model instance to the search engine.
ja: モデルインスタンスを検索エンジンに登録

source: Index all instances of a search model to the search engine.
ja: モデルの全インスタンスを検索エンジンに登録

source: Index all related instances of a search model after a many to many event.
ja: 多対多イベント後に関連するすべてのインスタンスを検索エンジンに登録

source: Delete expired saved resultsets
ja: 有効期限切れの結果セットを削除

source: Reset the search backend indices and index all instances again.
ja: 検索バックエンドのインデックスをリセットし、全インスタンスを再登録

source: Query results exceed the current limit of %d. Results will not be reliable if multiple scopes are used. Narrow down the search criteria or increase the value of the results limit setting `%s`.
ja: 検索結果が現在の上限 %d 件を超えています。複数のスコープを使用している場合、結果は信頼できません。検索条件を絞るか、結果上限 ` %s `.の値を増やしてください

source: Search backend error. Verify that the search service is available and that the search syntax is valid for the active search backend; %s
ja: 検索バックエンドでエラーが発生しました。検索サービスが利用可能であること、アクティブな検索バックエンドで検索構文が有効であることを確認してください; %s

source: Uniquely identifies the search field.
ja: 検索フィールドを一意に識別

source: Field name
ja: フィールド名

source: The type of search field. This determines how the information will be handled for search indexing.
ja: 検索フィールドの種類。検索インデックスでどのように扱われるかを決定します

source: Search field class
ja: 検索フィールドクラス

source: Concrete
ja: 具体的な

source: Direct
ja: 直接

source: Related
ja: 関連

source: Virtual
ja: 仮想

source: Any
ja: すべて

source: Unknown search model `%s`.
ja: 未知の検索モデル `%s`

source: All content
ja: すべてのコンテンツ

source: Full name
ja: フルネーム

source: Exact
ja: 完全一致

source: Fuzzy
ja: あいまい

source: Greater than
ja: より大きい

source: Greater than or equal
ja: 以上

source: Less than
ja: より小さい

source: Less than or equal
ja: 以下

source: Partial
ja: 部分一致

source: Range
ja: 範囲

source: Range exclusive
ja: 範囲（排他）

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Results URL
ja: 結果 URL

source: User must be authenticated.
ja: ユーザーは認証されている必要があります

source: Label
ja: ラベル

source: Primary key
ja: 主キー

source: Search fields
ja: 検索フィールド

source: Full path to the backend to be used to handle the search.
ja: 検索を処理するバックエンドのフルパス

source: Arguments to pass to the search backend. For example values to change the behavior, host names, or authentication arguments.
ja: 検索バックエンドに渡す引数 例.動作変更やホスト名、認証引数など

source: The search operator to use when none is specified.
ja: 指定がない場合に使用する検索演算子

source: Disables the single term bar search leaving only the advanced search button.
ja: 単一検索バーを無効にし、高度な検索ボタンのみを表示

source: Amount of objects to process when performing bulk indexing.
ja: バルクインデックス処理時の対象オブジェクト数

source: Sets the default state of the "Match all" checkbox.
ja: 「すべて一致」チェックボックスの初期状態を設定

source: Maximum number of search results to fetch and display per search query unit.
ja: 1回の検索クエリで取得・表示する最大検索結果数

source: Raise an error when the number of search results exceed the value of `SEARCH_QUERY_RESULTS_LIMIT`.
ja: 検索結果が SEARCH_QUERY_RESULTS_LIMIT を超えた場合にエラーを発生させます

source: Maximum number of search results to fetch and display.
ja: 取得・表示する最大検索結果数

source: Maximum number of saved resultsets to keep per user.
ja: ユーザーごとに保持できる結果セットの最大数

source: Maximum number of results to store per resultset.
ja: 結果セットごとに保存できる最大件数

source: Time to keep the resultset in seconds.
ja: 結果セットを保持する時間（秒）

source: Amount to increase the time to live on each access of the resultset.
ja: 結果セットにアクセスするたびに有効期限を延長する時間

source: Specifies the fields from which search model are to be disabled. The format is a dictionary of lists. The search model name is the dictionary key and the value is a list of the full search field name. Disabled fields will neither be available for search nor be indexed by the search backend.
ja: 検索モデルで無効にするフィールドを指定します。形式はリストの辞書です。検索モデル名が辞書キー、値がフィールド名のリストです。無効化されたフィールドは検索できず、検索バックエンドにもインデックスされません

source: Sets the default state of the "Store results" checkbox.
ja: 「結果を保存」チェックボックスの初期状態を設定

source: Filter terms
ja: フィルター語

source: Advanced
ja: 高度

source: Replace accents
ja: アクセント記号を置換

source: @ sign replace
ja: @記号を置換

source: Case fold
ja: 大文字小文字を無視

source: Hyphen replace
ja: ハイフンを置換

source: To boolean
ja: ブール値に変換

source: To date time
ja: 日時に変換

source: Date time ISO format
ja: 日時（ISO形式）

source: Date time simple format
ja: 日時（簡易形式）

source: Date time timestamp format
ja: 日時（タイムスタンプ形式）

source: To integer
ja: 整数に変換

source: To string
ja: 文字列に変換

source: Error deleting saved resultset "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 保存された結果セット "%(instance)s" の削除エラー: %(exception)s

source: %(count)d saved resultsets deleted successfully.
ja: %(count)d 件の結果セットを削除しました

source: Saved resultset "%(object)s" deleted successfully.
ja: 結果セット "%(object)s" を削除しました

source: %(count)d saved resultset deleted successfully.
ja: %(count)d 件の結果セットを削除しました

source: Delete the %(count)d selected saved resultsets.
ja: 選択した %(count)d 件の結果セットを削除

source: Delete saved resultset: %(object)s.
ja: 結果セット "%(object)s" を削除

source: Delete the %(count)d saved resultset.
ja: %(count)d 件の結果セットを削除

source: Saved resultsets are objects that store the results of a previous search for a determined amount of time.
ja: 保存された結果セットは、前回の検索結果を一定時間保持するオブジェクトです

source: No saved resultsets available
ja: 保存された結果セットはありません

source: This tool erases and populates the search backend's internal index.
ja: このツールは検索バックエンドの内部インデックスを消去し、再作成します

source: This tool is required only for some search backends. Search results will be affected while the backend is being reindexed.
ja: このツールは一部の検索バックエンドでのみ必要です。再インデックス中は検索結果に影響があります

source: The currently selected search backend does not support or requires reindexing.
ja: 現在選択中の検索バックエンドは、再インデックスをサポートしていないか、必要とします

source: Search backend reindexing queued.
ja: 検索バックエンドの再インデックスをキューに登録しました

source: Search for: %s
ja: 検索: %s

source: Advanced search for: %s
ja: 高度な検索: %s

source: Try again using different terms.
ja: 別の検索語で再試行してください

source: No search results
ja: 検索結果はありません

source: Search query: %s
ja: 検索クエリ: %s

source: Search results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Fields for search model: %s
ja: 検索モデル %s のフィールド

source: Search model: %s, not found
ja: 検索モデル: %s が見つかりません
